# Задачи

## Задача 1

Реализирайте функция, която разменя стойностите на 2 променливи от тип int </br>
   - чрез псевдоними - void swap(int& a,int& b)
   - чрез указатели - void swap(int* a,int* b)

## Задача 2
Реализирайте своя имплементация на следните функции: </br>
   - strlen - връща размера на дадена дума
   - strcpy - копиране на даден стринг в друг
   - strcat - конкатенация на два стринга - резултатът се записва в първия стринг
   - strcmp - сравнява два дадени стринга лексикографски
    
## Задача 3
Реализирайте функция, която проверява дали един низ се съдържа в друг. </br>

## Задача 4
Реализирайте функция, която приема параметър L от тип int, заделя динамичен масив с дължина L
и връща като резултат указател към първия елемент на масива. </br>

## Задача 5
Реализирайте функция, която прочита цяло число n от конзолата, след което прочита n числа от конзолата и ги извежда в обратен ред. </br>
</br>
Примерен вход: 5 1 2 3 4 5 Примерен изход: 5 4 3 2 1 </br>

## Задача 6
Реализирайте функция, която приема като параметри две цели числа n и m, заделя двумерен масив от цели числа с размери n x m и връща указател към първия му елемент. </br>

## Задача 7
Реализирайте функция, която приема двумерен масив от цели числа и освобождава паметта, която той използва. Помислете какви параметри трябва да приема функцията. </br>

## Задача 8
Реализирайте функция, която: </br>
   - прочита две цели числа n и m от конзолата и заделя двумерен масив(матрица) от цели числа с размери n x m
   - прочита n * m числа и ги записва последователно по редове в матрицата
   - изписва матрицата транспонирана
   - освобождава заделената за матрицата памет

## Задача 9
Реализирайте структура, описваща точка с координати в двумерното пространство. Напишете функция, която пресмята разстоянието между тези две точки.

## Задача 10
Реализирайте структура, описваща филм (Movie) със следните характеристики:
   - име на филм (символен низ)
   - продължителност в минути (цяло число)
   - жанр / категория - криминален, комедия, екшън, трилър, ужаси </br>
   Създайте динамичен масив от филми и го сортирайте по име (в лексикографска наредба) в нарастващ ред.
